背徳武装
背德武装？
ええ あなたのハートハイブリッドギアの中には
在你的心灵混合装置中
背徳武装という隠された武器が眠っています
沉睡着叫背德武装的武器
ハイブリッドカウント規定以上に達すれば
你的混合量达到一定程度
恐らく使用可能になります
或许就可以使用了
今よりももっと強くなれるはずです
应该会变得比现在更强
この調子で頑張るのですよ
朝着这个方向努力吧
アタラクシア及びメガフロート日本の全域で防衛機能展開
启动阿塔拉克西亚以及日本浮游岛的全部防御系统
全校生徒に告ぐ
通知全校学生
これは演習でも学内行事でもない
注意 这不是演习 这不是演习
実戦だ
这是实战！
日頃の成果を異世界の連中に見せてやれ
拿出平时训练的成果 给异世界人瞧瞧
あたしたちの日頃の成果を見せてあげる
让他们见识一下我们平时训练的成果
日 听
宫安隆也
改名狂魔
翻 译
La nuit étoilée
濡れら甘やかなコルトは
日 听
宫安隆也
改名狂魔
翻 译
La nuit étoilée
艶めく愛の化身
时 轴
yuki
后 期
真・老司机HR
恐る恐る震えたら最後
賢者は戦士に変わる
どんな景気的なシナリオも
ゼロから始まるヒストリー
お伽話もその指光で
惚れる　ある意味出来る
トキメキ　ナマメキ　行動は連動
湧き上がれる無限のパトス
そんなじゃ全届かない
強い硬くさ撃ち抜いて
漲るベクトル
高まるシンブル
隠した本性　激情を
優しくそっと開いて
密なる楽園
未知なる菜園
一つになる影と影
無邪気な花が咲く
污星双语字幕组
敵艦隊 アタラクシアへ急速接近中
敌方舰队向阿塔拉克西亚快速接近中
主砲の射程圏内まであと５０
距离主炮的攻击范围 还差50
姉ちゃん 何で俺は出撃しちゃいけないんだ
姐姐 为什么我不能出击
見ろ
看着
運や気合いでどうにかなる量じゃない
这不是靠运气或吼的输出就能消灭的数量
おまえの出番はまだ先だ
你还不到出场的时候
アマテラス 敵魔導兵器の戦闘領域に到達
天地穹女神 到达战场 碾碎他们！
いいか 叩くのは敵の旗艦 ２０００ｍ級の大戦艦だ
听好了 要攻击的是敌方的旗舰 2000吨级的大战舰
やつの主砲がメガフロート日本を捉えるまでに叩き潰せ
在敌方主炮占领日本浮游岛前击沉它！
まったく
真是的
簡単に言ってくれるんだから
说的那么简单
参ります
我上了
そこ
那边！
魔導兵器に構い過ぎるな
别纠缠这魔导兵器不放
敵戦艦 主砲の射程圏内まであと３０
敌军战舰距离主炮攻击范围 还差30
みんな
大家
あたしが 一番
我是 最强的
ドラグリエ
龙骑兵
いつもより愛音のハイブリッドカウントの消費が激しい
爱音的混合量消耗的比平时快很多
千鳥ヶ淵のカウントが０になったら
千鸟渊的混合量到零的话
敵戦艦 主砲の射程圏内まであと１０
敌军战舰距离主炮攻击范围 还差10
千鳥ヶ淵
千鸟渊
あたしには これしか
我只剩下…
千鳥ヶ淵 絶対領域を使い過ぎだ
千鸟渊 绝对领域使用次数太多了
あたしだって A級を倒せる
我也是能打到A级的
ユリシアやハユルに負けてない
不会输给优莉西亚和映流的
無茶しすぎだ
太乱来了
今のでハイブリッドカウントが
到现在为止混合量的消耗…
おい もう１０％切ったぞ
只剩下10%了
それだけあれば 十分よ
有这些就足够了
待って 千鳥ヶ淵
等下 千鸟渊
待って 傷無
等下 伤无
敵戦艦 主砲の射程圏内に入りました
敌军战舰进入主炮攻击范围
待ってろ 千鳥ヶ淵
等着 千鸟渊
エロス
厄洛斯
あと 少しで
还差一点点
もうエネルギーが
能量已经…
そっちへ行けばいいの
去那边可以吗…
千鳥ヶ淵
千鸟渊 千鸟渊
しっかりしろ 千鳥ヶ淵
醒醒 千鸟渊
飛弾くん
飞弹君
よかった 気がついたか
太好了 你醒了吗
ここは
这里是？
ナユタラボの調整室だよ
那由多实验室的调整室
おまえは敵艦の直撃を受けて無事だったんだ
你吃了一发意大利跑 还好没事
運がよかったとは思うぜ
当走了狗屎运了
ああおい 無理するなよ
啊 喂 别勉强
状況はどうなっているの
战况如何了
今砲撃はやんでるが
现在炮击已经停了
代わりに魔導兵器の降下部隊が上陸しつつある
但是魔导兵器的伞兵部队不断登陆
すぐに戻らないと
必须马上赶回去
だから待てって
都说了等下
千鳥ヶ淵
千鸟渊
おまえを戦場に帰すわけにはいかない
不能让你回到战场上
なぜ
为什么
そう ハイブリッドカウント残り５％以下
是吗 混合量只剩下5%了吗
満足にハートハイブリッドギアも身につけられないということなのね
不符合战斗标准看是吧
どいて
让开
死にに行こうとしていう奴を行かせるわけにはいかないだろ
不能让快死了的人上战场吧
あたしは
我
あたしには ハートハイブリッドギアしかないの
我只有心灵混合装置
ハートハイブリッドギアであたしが他人よりも劣ることは許されないのよ
在心灵混合装置下我不能比别人更弱！
それが　 戦うことすらできない
要是 连战斗都不行
ギアを着装することすらできないですって
连着装都不行的话
そんなのもう存在価値がない
那样 我连存在的价值都没有
あたしが存在している意味なんかない
我没有存在的意义
だったら生きている意味もないじゃない
所以连活着的意义也不存在了
千鳥ヶ淵
千鸟渊
あたしには何もない
我什么都没有
何もないのよ
什么都没有哦
自分がどこの誰か知らない
自己来自何方 是谁都不知道
名前も家も家族も何も覚えていないのよ
名字也好家人也好 什么都不记得了
驚かないのね
你都不吃惊啊
そう あたしはこのラボに連れてこられた
对哦 我被带进这所实验室以后
それからずっとナユタ博士の実験台となって研究を手伝っていたわ
一直作为那由多博士的实验体为实验提供帮助
それより昔のことは知らない
再这之前的事情都不知道
それより後のことはここで実験台をしていただけ
再这之后的事情只是在这里作为实验体
それがあたしのすべてよ
这就是我的一切
何かに興味を持とうとしても
就算兴头上来了
本当の 昔の自分はそんなものに興味ないじゃないか
可是一想到真正的 过去的我对这些都不感兴趣
そう思い始めると
一开始这么想的时候
何にも興味を持てなかったわ
也就对什么都不在感兴趣了
実戦テストが始まって
实战考试开始
高等部を通うようになると余計につらくなった
去高中部上学增加了更多痛苦
友達を作ろうと思わなかったのか
不想交朋友吗
他人と接するのは怖いのよ
害怕和别人交往啊
だって 研究所では誰とも話をしなかったから
因为 在实验室没有和任何人说过话
他人とまともに話なんかできないわ
和别人好好说话 臣妾做不到
でもね あたしにも唯一依りどころになるものがある
不过 也有一样东西 称得上是我唯一的容身之地
ハートハイブリッドギア
心灵混合装置
あたしが強くなるとナユタ博士は褒めてくれた
我要是变强了 就能被那由多博士表扬
喜んでくれた
很高兴呢
その頃 ハートハイブリッドギアが使えるのはあたしだけだった
那时候能使用心灵混合装置的只有我一个
逆に言えば あたしはそれ以外何もできなかった
换句话说 除我以外什么也不行
ハートハイブリッドギアを誰よりもうまく使えて
心灵混合装置用得比谁都好
誰よりも強い
比谁都强的
それがあたしなの
那个就是我
でも全然敵を倒せない
但是根本打不倒敌人
ハユルは２００機
映流战绩是两百架
ユリシアは３００機
优莉西亚都打下三百架了
あたしはたったの３８機
可我就只有三十八架
ナユタ博士が話してくれたことがある
那由多博士告诉过我
あたしの中には背徳武装というすごい武器が眠ってる
我的身体里 沉睡着名叫背德武装的强力武器
ハイブリッドカウントが限界を超えたとき
当我突破混合量界限的时刻
それが出現する可能性があるって
就有它出现的可能
母さんが
我妈？
背徳武装が手に入ればなんとかなる
要是拿到了背德武装 便无所不能
でも
但是
どうやったら減る一方のハイブリッドカウントを限界以上にすることができるの
该怎么做才能让只会一路降低的混合量达到满值以上
やっぱり不可能なのかもって思っていたとき
毕竟是不可能的吧 在我如此以为的时候
現れたわ
出现了
あなたよ 飛弾傷無
就是你啊 飞弹伤无
ハイブリッドカウントのリミッターブレイカー
突破混合量界限的男人
あたしは嬉しかった
我很开心
希望が満ち溢れて世の中が違って見えたほどよ
开心到充满了希望 连世界看起来都不一样了
あなたのことを ナユタ博士があたしに遣わせた王子様のように感じていたわ
我觉得 你就像是那由多博士赐给我的 王子大人
あたなに気に入れられなきゃ あなたに好きになってもらわなきゃって
不由得在意起你来了 想让你喜欢上
でも どうしていいかわからなくて
但是 不明白该怎么做
データベース捜していろいろ調べたわ
搜索数据库 我做了种种调查呢
男の子の読む雑誌には 女の子の手作り弁当が喜ばれるって書いてあったから
撩汉杂志上写着 女孩子亲手做的便当能讨得欢心
でも　料理なんてできないし どうしようと思って
可是 下厨什么我根本不会 想着该怎么办
作れもしないお弁当を用意して
准备了不算数的便当
それで 男の子のエッチな本を読んで どんなことをしたら喜ばれるのかって
之后 我看了男生的小黄本 怎么才能讨到欢心
それで朝起こしに来たり
之后你来叫我起床
ほ 本当はもっといろいろして起こす予定だったけれど それは無理だったわ
本来还计划再做些有的没的 那些我实在做不来
この前だって
在这之前也是
何をされるかわからないけど 怖かったけど
还不知道会被怎么蹂躏 害怕的要死
それなら 飛弾くんも手を出してくれるんじゃないかって
这样一来 飞弹君不就会对我出手了吗
でもうまくいかなかった
但是一切都没有顺利实现
あたしは背徳武装を手に入れられなかった
我还是没能拿到背德武装
結局 私は何の役にも立たない人間だったの
结果 我终归是个一无是处的人
もともと生きている価値がなかったのよ
根本连生存价值都没有
いずれにしよう あの大艦隊が相手ではアタラクシアもこれで終わりかもね
总之 跟那规模的舰队为敌 阿塔拉克西亚也就玩完了
私のせいでみんな死んじゃう
都怪我 害大家死
いい加減にしろ
说够了没
なによ
什么嘛
生きてる価値がない 役に立たない
一无是处？没有生存价值？
お前がちやほやされていないと不安なだけだ
你只是不被大家宠着哄着就感到不安了
知ったふうな口を聞かないでよ
不要说的你都懂似的
勝手な奴がいたり 自分よりも優れた人間がいるからって
因为有打不赢的敌人 还是比自己强的别人
自分を否決して捨てるんじゃない
你觉得自卑 接着就闹别扭了不是吗
うるさい 口だけの説教なんて聞きたくないわ
烦死了 才不想听你那空口无凭的说教
ゼロス
泽洛斯
自分に能力がなくて 大したことないと思っても
自己没有能力也没什么大不了的
だったら そんな自分になにかできるか
那么 这样的自己能做什么？
どうしたら自分の力でも役に立てるのか
怎么才能让自己的力量派上用场
そういう考え方をしろよ
从这个角度想想吧
そうしたら このように必要のない人間なんて存在しねえ
只要这么思考 这世上就绝不存在不必要的人
なんで避けぬいのよ
为什么不躲开呢
せめて絶対領域ぐらい展開しなさいよ このバカ
至少给我展开绝对领域啊 你这个笨蛋
そうだな
也对啊
まさか 見せなさい
难道 快给我看看
思ったよりも敵の攻撃が激しくて
敌人的攻击别我想象的猛烈多了
バカ バカ 無能 まぬけ 役立たず
笨蛋 笨蛋 无能 蠢货 废物
弱いくせに 力もないくせに
明明那么弱 明明没战力
それぐらいの弾躱しなさいよ
就那点儿子弹你倒是躲开呀
なんでもう戦えない私のためにそんなことするのよ
为什么…要为已经打不了仗的我 做到…这个份儿上
わたしはもう死ぬくらいしかすることがないのに
我 除了一死 又做得了什么
俺はここで母さん 飛弾那由多の研究を手伝っていた
我还在这儿协助母亲…飞弹那由多的研究工作
でも 他にもっと優れた適性を持つやつが現れて
但是 冒出个适应性更优秀的别人来
もう必要ないって言われた
还告诉我 我已经没用了
実験のこと以外何もわからないのに捨てられた
除了实验 我什么也不懂
一人で東京フロートに行って
一个人跑到东京浮岛
学校に通い始めた頃は悲惨だったぜ
刚去上学那会儿才叫惨啊
なにせ まともに他人と会話ができなかったからな
因为 当时我完全无法跟别人对话
でも 人間の価値とは能力が高いか低いかではない
人类的价值 并不是由能力高低取决的
どう生きるかが問題なんだ
选择怎样去生活 才是问题所在
俺たちはいつだってやり直せるし
我们何时都可以在振作起来
いつだって再スタートを切れる
何时都可以重新出发
俺はその時それを学んだ
我在那个时候学会了这个
でも わたしはどう生きたらいいか分からないわ
但是 我不知道我该怎么活下去
おれも一緒さ だから一緒に考えていこうぜ
我也是 所以我们一起考虑吧
どう生きていけばいいか
怎么活下去才好呢
千鳥ヶ淵
千鸟渊
傷無 私とその接続改造をしてくれないかしら
伤无…跟我…接续改装可以吗
私やり直せるんでしょう
想要我重新开始吧？
恥ずかしいけど あなたになら私
虽然很害羞 不过如果是你 我…
愛音
爱音
責任取りなさいよ
负起责任来啊
了解
人の体で 遊んで
人家的身体 乱玩什么…
痛いのか
疼吗？
気持ちいい
好…舒…服
かわいい
好可爱
成功したんだ 愛音
成功了 爱音
傷無 もっと欲しいわ あなたもまだ物足りないでしょう
伤无 我还要啊 你也是 还没过瘾对吧
ねえ 傷無 私 体が暑いの　早く責任取りなさい
呐 伤无 …我 身上好热…快点和我啪啊
どうしちゃったんだ 愛音
你脑子瓦特了啊 爱音
解説しよう
我来解说
識名さん
识名小姐
それは接続改装の副作用
这正是接续改装的副作用
接続改装が成功した場合
接续改装成功的情况下
相手の女の子には催淫効果に似た症状が現れ 性欲が高くなって
参与的女孩会出现类似于催淫效果的症状 性欲也异常高涨
なんて迷惑だ
这技能好棒啊！
だが その効果をうまく使うことでさらに上の段階に進むことができる
对这个效果善加利用 就可以达成更高级的阶段
上の段階？
更高级
そう 背徳武装を手に入れるための新たなる改装 絶頂改装
是的 为了获得背德武装的 崭新改装 绝顶改装
おい 愛音 何を
喂 爱音你干啥
私といいことをしてる時に ほかの女と話をしてるの？
跟我在行好事的时候…还和别的女人说话
そ そんなことないよ 愛音
没 没那回事儿啊 爱音
今は 愛音だけだって
现在只有爱音一个
それなら 証拠を見せなさい 早く
这样的话 快证明一下啊 快点！
愛音
爱音
傷無
伤无
気持いい 傷無
好爽 伤无
傷無
伤无
息が 駄目だ このままじゃ窒息する
憋死我了… 不行 这下去我就被胸杀了
しまっ
不行
待たせたわね
让你们就等了
愛音
爱音
愛音さん
爱音同学
大丈夫か 二人とも
没事吧 两位
助かりました
得救了
よくもここまで やりたいようにやってくれたわね
亏你们能干出这种事
バルバライザー
二营长 你他娘的意大利炮呢？ 给我抬上来！
なにそれ
那是啥
ゼロスの新兵器ですか
泽洛斯的新武器吗
コネクト
连接
絶頂改装 成功したのだな
绝顶改装 成功了啊
それが 背徳武装
那就是 背德武装
お返しさせてもらうわ
吃我一炮
チャージ
装定诸元
お前が大砲を撃つ時間くらいだら稼いてやるよ
我就帮你争取点发炮时间吧
モードゼロス
动态泽洛斯
あれがあのエロス？
那个是厄洛斯？
スピードもパワーも まるでゼロス見たい
速度和力量 简直和泽洛斯一样
喰らいなさい トランスファー
吃我一炮 转换
敵戦艦 反応消失
敌方舰队 反应消失
敵艦隊は射程外へ離脱した
敌方舰队脱离作战区域
我々の勝利だ
我们的胜利
やったやった
成功了 成功了
こんなところで何を黄昏れているのかしら
你在这儿安享晚年呢
お前こそパーティーを楽しんだのか
你才是 有好好享受party吗
いろんなとこへ連れ回されて 疲れたわ
被带着团团转 累死了
そうか
这样啊
ね 傷無
哎 伤无
私ね 絶頂改装することって背徳武装以外にもう一つ手に入れたものがあるの
我 我在绝顶改装以后 除了背德武装以外 还另外得到了一样东西
何を手に入れたんだ？
是什么啊
記憶の欠片
记忆的碎片
なんだって
你说什么
美しい湖と雪をかぶった峯 背の高い建物が並ぶ 立派な都市
美丽的湖泊 积雪的山峰 高大建筑鳞次栉比的气派都市
それと 大きくて複雑な壁一面着替え時かけの時計
还有巨大又复杂的 铺满整个墙面的 机械动力时钟
すごいじゃないか
这不是很棒吗？
だから もっと私と…
所以再多和我做…
ねぇ　Babyイチゴ食べてみれば?
こんなところに
在这种地方
何をやってるんですか あなたたちは
你们在做什么啊
怖がらないでよ
ブライド武装したSmile
あら 戦艦の一隻も落とせなかったアメリカのエースと日本のエースじゃない
啊啦 战舰一艘都没打下来的美国王牌和日本王牌
焦れったいわ
殴るぞ！
真っ先に撃墜された人に言われたくないわ
我可不想被最先击落的你说哦
私握ってるくせに冷たい素振り
そうです そもそもあなたが
就是 而且你这家伙
知ってる
我知道哦
何をよ
什么吗
わざとピンチになってくれたって
故意陷入危机
カフェの奥君を狙う女子指で消す
止めなくていいのですか 隊長
不阻止她们没事吧 队长
I’ve been barren don’t be naïve
そうだな
嗯啊
押し込めて　喜怒哀楽全部
どうしたんだ いきなり呼び出して
怎么了 突然叫我过来
みつめてもっと　夢を超えて
怜悧 これを見て欲しい
怜悧 想让你看一下这个
恋は訪れる
泣くほど欲しいと思う物は何？
人間だと
人类
心のモジュールは自滅　求めてるよ
そして ハートハイブリッドギアらしき武装を身につけている
然后穿着类似于心灵混合装置
さぁ　回れ回れ何処でもに
異世界の魔導兵器と なぜ人間が一緒にいる
为什么异世界的魔导兵器和人类在一起
愛は逃げたりはしない
まさか 異世界人なのか
难道是 异世界人？
泣いて　抱いて
呼吸を止めて
君こそ王子様
嘘
見つけた
发现了
愛音だら 傷無と何かあるの
爱音 你和伤无做了什么
ただならぬ雰囲気出しちゃってるんだけど
一脸老公上我的样子
私もガンガン行くわよ
我也要上了哦
ラブルーム 何それ
love room？ 这是什么